Cen칤me pr치ci na projektu! 游끥 Prohl칠dli jsme si k칩d a m치me k n캩mu n치sleduj칤c칤 pozn치mky:

1. Pojmenov치n칤 identifik치tor콢 - ok
2. Dodr쬰n칤 princip콢 SRP a SoC - Principy SRP a SoC nejsou dodr쬰ny. T콏칤da pojistovna spravuje jak spr치vu dat tak u쬴vatelsk칳 vstup a v칳stup, co by m캩lo b칳t odd캩leno. T콏칤da Pojistovna by se m캩la zab칳vat spr치vou poji코t캩n칳ch, nikoli interakc칤 s u쬴vatelem.
3. Vhodn칳 v칳b캩r datov칳ch typ콢 - ok
4. Form치tov치n칤 k칩du - ok
5. Duplicitn칤 k칩d a nekone캜n칠 cykly - K칩d obsahuje n캩kolik podobn칳ch cykl콢 pro validaci vstup콢, co by mohlo b칳t zjednodu코eno pomoc칤 spole캜n칠 valida캜n칤 funkce. P콏칤tomnost nekone캜n칠ho cyklu while (true) zhor코uje p콏ehlednost k칩du.
6. Validace vstupn칤ch dat - K칩d obsahuje z치kladn칤 validaci vstup콢, mohla by b칳t ov코em dopln캩na o kontrolu, zda je v캩k rozumn칠 캜칤slo.
7. Logi캜nost a slo쬴tost - V metod캩 vytvor_uzivatele() m치m podm칤nku v nekone캜n칠m cyklu, ten je v dal코칤 podm칤nce, ta je v dal코칤m nekone캜n칠m cyklu, ten je v dal코칤 podm칤nce, ta je v dal코칤m nekone캜n칠m cyklu, ta je v dal코칤 podm칤nce a ta je v nekone캜en칠m cyklu. A podobn치 logika je na v칤ce m칤stech
8. Koment치콏e - Koment치콏e jsou p콏칤tomn칠, ale jsou nicne콏칤kaj칤c칤. 
9. Celkov칠 hodnocen칤 - Zad치n칤 je spln캩no, k칩d je ov코em d칤ky n캩kolikan치sobn칠mu vno콏en칤 hodn캩 nep콏ehledn칳. T콏칤da Pojistovna se chov치 jako 'supert콏칤da', ve kter칠 je 칰pln캩 v코echno, co anuluje princip OOP, sta캜칤 se pod칤vat na velikost zb칳vaj칤c칤ch soubor콢.
                       Validace vstup콢 je ve funkci vyhledej_uzivatele() a vytvor_uzivatele() skoro toto쬹치. Doporu캜oval bych projekt p콏epracovat, t콏칤da Uzivatel je ud캩l치na dob콏e, t콏칤du Pojistovna bych ov코em rozd캩lil na dv캩 a t콏i. Jednu, kter치 se bude starat o spr치vu dat,
                       druhou, kter치 se bude starat o u쬴vatelsk칳 vstup a v칳stup a t콏et칤, kter치 bude 콏e코it validaci vstup콢. Validaci je v코ak mo쬹o vy콏e코it ve stejn칠 t콏칤d캩, ve kter칠 se spravuje I/O, ov코em je nutn칠 ji rozd캩lit do funkc칤.
                       

Doporu캜ujeme p콏칤padn칠 v칳tky v k칩du opravit, abyste jej mohli pak prezentovat budouc칤mu zam캩stnavateli v co nejlep코칤 kvalit캩. Pokud byste pot콏ebovali s 캜칤mkoli pomoci, napl치nujte si s n치mi konzultaci, r치di v치m porad칤me!
